Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
commit before pull
slide is mooier
slide is nog mooier

\usepackage{graphicx}
\usetheme{default}
\author{Ward Schodts, Xavier Goás Aguililla}
\date{maandag 10 november 2014}
\title{Internet of Things code deployment metrics}
\hypersetup{
  pdfkeywords={},
  pdfsubject={},
  pdfcreator={Emacs 24.3.1 (Org mode N/A)}}
\begin{document}

@@

\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5.25cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/fire.jpg}\\
\includegraphics[width=5.25cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/military.jpg}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/landbouw.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/medicine.jpg}
\end{columns}
\note{And many more}

@@

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment (2)}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_duckmote.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/micamote.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\end{columns}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit? (1)}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik
\begin{itemize}
\item flash-opslag
\item CPU-operaties
\item data-overdracht
\end{itemize}
\item uitleggen dat transmitting het meeste energie verbruikt
\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\usepackage{graphicx}
\usetheme{default}
\author{Ward Schodts, Xavier Goás Aguililla}
\date{maandag 10 november 2014}
\title{Internet of Things code deployment metrics}
\hypersetup{
  pdfkeywords={},
  pdfsubject={},
  pdfcreator={Emacs 24.3.1 (Org mode N/A)}}

\newcommand{\aheader}[2]{\action<#1-|alert@#1>{#2}}
% first argument: slide number to appear from, second argument: content of header 
\newcommand{\hiddencell}[2]{\action<#1->{#2}}
% first argument: slide number to appear from, second argument: content of cell

\begin{document}

@@

\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5.25cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/fire.jpg}\\
\includegraphics[width=5.25cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/military.jpg}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/landbouw.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/medicine.jpg}
\end{columns}
\note{and another test}

@@

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment (2)}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_duckmote.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/micamote.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\end{columns}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\note{En aanvullingen werden bijgezet}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit? (1)}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik
\vfill
\begin{tabular}{c c c}
\hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{storage}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{cpu}} & \hiddencell{4}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{radio}}  \\
\hiddencell{2}{STORE} & \hiddencell{3}{COMPUTE} & \hiddencell{4}{TRANSMIT}
\end{tabular}
\vfill
\end{itemize}
\end{frame}
